Deberían irse.
No moleste al Sr. Burch.
Has trabajado duro, Ezra.
Por favor tome asiento.
Está bien.
Sr. Burch, ¿está buscando?
¿Algo en el mercado fantasma?
Estoy buscando unas agallas de víbora envejecidas.
Pero después de mirar a nuestro alrededor hoy,
Parece que aquí no hay ninguno.
Sr. Burch, las cosas que ve en el Mercado Fantasma
Son todos artículos mediocres.
Los verdaderos tesoros están en el Pabellón del
Tesoro.
Aquí hay una lista de ellos para su referencia.
De hecho, hay algunos artículos valiosos aquí.
Pero falta la vieja hiel de víbora.
Seguiré buscando.
Ah, conozco a alguien.
¿Quién es?
El que maneja las cosas en Haven, Axel Cruz.
Te llevaré a verlo mañana.
Con la presencia del Rey de la Madera,
la mansión atrae fortuna del este.
Excelente geomancia.
La persona que vive aquí es realmente
extraordinaria.
Esperar.
Hay algo extraño en esta casa.
Continuará.